Eso es para que vean la magnitud de
maldad que hay detrás de todo esto.
Ahora, ¿qué están esperando? ¿Que me
secuestren a mí y me descuartien y que
aparezca en una maleta descuartizada? O
que secuestren a uno de mis hijos o que
maten a mi esposo, como me dijeron
ellos, en su camioneta lo van a matar y
lo van a dejar ahí tirado.
Momentos de terror. Vive Yasmín González
Salazar, de 31 años, propietaria de la
empresa RG Inmobiliaria ubicada en el
sector Luz del Sol, distrito de Chicama.
Y en RG Desarrollos Inmobiliarios te
damos la seguridad jurídica que tu
inversión necesita. La empresaria
denunció que viene recibiendo amenazas
constantes por la posesión de un predio,
situación que se habría agravado con un
violento ataque.
Según relató, desde hace aproximadamente
un año, [música] es víctima de presuntas
extorsiones.
El día sábado a las 2 de la tarde
aproximadamente dos personas ingresaron,
le echaron fuego directamente al cuerpo
de mi asistente administrativa Melanie
Lino Cruz y la prendieron viva. Ahora
ella se encuentra en cuidados
intensivos. Está entre la vida y la
muerte. Tiene solo 23 años.
Detalló que el jueves de la semana
pasada se registró un nuevo hecho
intimidatorio y que el último sábado los
delincuentes actuaron con extrema
violencia.
Ese día, sujetos desconocidos rociaron
combustible sobre el cuerpo [música] de
su asistente y le prendieron fuego. La
víctima fue auxiliada y trasladada de
emergencia al hospital regional, donde
permanece internada con quemaduras
[música] de consideración.
Hay una persona quemada.
Ay, Dios mío.
Aquí estoy. Aquí estoy. Tranquila. Yo
estoy aquí. No te va a pasar nada.
Tranquila, que no pas
no te va a pasar nada, no te va a pasar
nada. Yo estoy aquí
y ella y ella vuelta cambió de de
opinión, ¿no? Me dice mamá, me dice, voy
a trabajar un añito más, me dice ahí, un
año más, mamá, y ya me retiro. Pero en
sí que ella me haya contado, ¿no? Que me
haya dicho que no, que esto lo hacen,
ella no me ha contado, joven, porque si
ella me hubiese contado todo lo que ha
estado pasando, entonces este hubiese
cambiado las cosas. Yo [música] lo
hubiese sacado, sí o sí yo lo hubiese
sacado a mi hijita. Mi hija está grave.
Mi hija está grave, joven. Grave, mi
hija. Incluso ayer el doctor me dijo que
tiene muy pocas probabilidades de vida.
Con la voz quebrada, Yasmín González
exige una investigación exhaustiva
[música]
y cuestiona la falta de acciones
concretas.
Le pido por favor a las personas
encargadas
que investiguen o por qué no quieren
investigar, por qué no ingresan al
centro poblado Luz del Sol y averiguan
quién es el alcalde, quién es el juez de
paz, quién es el jefe de seguridad,
quién está detrás de todo esto.
La empresaria señaló directamente a
algunas personas y a la municipalidad
del centro poblado Luz del Sol,
precisando que ha presentado dos
denuncias ante la Policía Nacional del
Perú.
Es muy raro eh, que yo le haya comprado.
Yo, mi empresa es la que tanto mencionan
y quieren culpar de todo lo que está
pasando, pero me gustaría que alguien
investigue directamente por qué todas
las personas o todos los dueños que
rodean Luz del Sol se están muriendo. La
muerte del señor Norberto Vázquez y su
hijo. Yo le compré al señor Norberto
Vázquez y su hijo en marzo, eh, el año
pasado. ¿Qué qué relación tiene todo
esto con las con la regidora, con el
juez de paz, con el joven Gabriel que
murió hace como un mes, con el papá y el
hijo que mataron en el kilómetro 592?
Si realmente quieren saber qué relación
tiene todo esto, averigüen a la
municipalidad del centro poblado Luz del
Sol. Lo que acaba de suceder es un hecho
inhumano. Han prendido viva una chica de
23 años que no tiene nada que ver. Si le
pasa algo a mi esposo que es Freddy
Ronald Ruichagón que lo quieren culpar
de todo. Si me pasa algo a mí, a mis
hijos, a mi familia, a mis hermanas o
cualquier persona, culpo directamente al
señor Segundo Pedraza, al señor Jan
Flores Mori y a toda la municipalidad
del centro poblado Luz del Sol. pidió
garantías para su vida y la de su
esposo. Ella tiene una bebé recién
nacida y revela que vive una verdadera
pesadilla.